Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: Target link properties :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS`, :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DIRECTORIES` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DEPENDS` are now transitive over private dependencies on static libraries. See policy :policy:`CMP0099`.
zh_cn: 目标链接属性 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS`、 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DIRECTORIES` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DEPENDS` 现在可以通过对静态库的私有依赖项传递。请参阅政策:policy:`CMP0099`。

source: When using MinGW tools, the :command:`find_library` command no longer finds ``.dll`` files by default. Instead, it expects ``.dll.a`` import libraries to be available.
zh_cn: 使用 MinGW 工具时， :command:`find_library` 命令默认不再查找 `.dll`` 文件。相反，它期望 ``.dll.a`` 导入库可用。

source: The :generator:`MinGW Makefiles` generator no longer issues an error if ``sh.exe`` is present in the environment's ``PATH``.
zh_cn: 如果环境的 PATH 中存在 sh.exe，MinGW Makefiles 生成器不再发出错误。

source: The :generator:`Ninja` generator now prefers the first ninja build tool to appear in the ``PATH`` no matter whether it is called ``ninja-build``, ``ninja``, or ``samu``. Previously the first of those names to appear anywhere in the ``PATH`` would be preferred.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器现在更喜欢第一个 ninja 构建工具出现在 ``PATH`` 中，无论它被称为 ``ninja-build``、``ninja`` 或 ``samu`` .以前，首选出现在 ``PATH`` 中任何位置的这些名称中的第一个。

source: With SDCC the ``sdar`` tool is now preferred over ``sdcclib`` as librarian. The latter was deprecated by SDCC 3.2.0 and removed in SDCC 3.8.6.
zh_cn: 对于 SDCC，“sdar”工具现在比“sdcclib”更受青睐作为图书管理员。后者已被 SDCC 3.2.0 弃用并在 SDCC 3.8.6 中删除。

source: With SDCC the default flags no longer include any target-specific flags. Previously the default flags were hard-coded for 8051.
zh_cn: 使用 SDCC，默认标志不再包含任何特定于目标的标志。以前，默认标志是为 8051 硬编码的。

source: The :variable:`CMAKE_VS_GLOBALS` variable value now applies during compiler identification and in targets created by the :command:`add_custom_target` command.
zh_cn: :variable:`CMAKE_VS_GLOBALS` 变量值现在适用于编译器识别期间和由 :command:`add_custom_target` 命令创建的目标。

source: The :generator:`Xcode` generator no longer hard-codes ``-Wmost``, ``-Wno-four-char-constants``, and ``-Wno-unknown-pragmas`` warning flags.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器不再硬编码``-Wmost``、``-Wno-four-char-constants`` 和``-Wno-unknown-pragmas`` 警告标志。

source: Changes made since CMake 3.17.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.17.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: CMake 3.17.0 updated the :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` with changes that require NSIS 3.0 or later. CMake 3.17.1 now enforces the use of a sufficiently new version.
zh_cn: CMake 3.17.0 更新了 :cpack_gen:`CPack NSIS Generator`，其中包含需要 NSIS 3.0 或更高版本的更改。 CMake 3.17.1 现在强制使用足够新的版本。

source: The default value of :variable:`CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX` was changed to ``OFF`` because this feature can break existing projects that have identically named header files in different include directories. This restores compatibility with behavior of CMake 3.15 and below. The default was also changed to ``OFF`` in 3.16.9.
zh_cn: :variable:`CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX` 的默认值已更改为 ``OFF``，因为此功能可能会破坏在不同包含目录中具有相同名称头文件的现有项目。这将恢复与 CMake 3.15 及更低版本行为的兼容性。在 3.16.9 中，默认值也更改为 ``OFF``。

source: CMake 3.18 Release Notes
zh_cn: CMake 3.18 发行说明

source: Changes made since CMake 3.17 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.17 以来所做的更改包括以下内容。

source: The ``CUDA`` language can now be compiled using Clang on non-Windows platforms. Separable compilation is not yet supported on any platform.
zh_cn: 现在可以在非 Windows 平台上使用 Clang 编译 ``CUDA`` 语言。任何平台尚不支持可分离编译。

source: :manual:`cmake(1)` gained support for profiling of CMake scripts through the parameters ``--profiling-output`` and ``--profiling-format``.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 通过参数 ``--profiling-output`` 和 ``--profiling-format`` 获得了对 CMake 脚本分析的支持。

source: :manual:`cmake(1)` gained a ``cat`` command line option that can be used to concatenate files and print them on standard output.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了一个 ``cat`` 命令行选项，可用于连接文件并将它们打印在标准输出上。

source: The :command:`add_library` and :command:`add_executable` commands learned to create :ref:`Alias Targets` referencing non-``GLOBAL`` :ref:`Imported Targets`.
zh_cn: :command:`add_library` 和 :command:`add_executable` 命令学会了创建 :ref:`Alias Targets` 引用非 ``GLOBAL`` :ref:`Imported Targets`。

source: The :command:`cmake_language()` command was added for meta-operations on scripted or built-in commands, starting with a mode to ``CALL`` other commands, and ``EVAL CODE`` to inplace evaluate a CMake script.
zh_cn: :command:`cmake_language()` 命令被添加用于脚本或内置命令的元操作，从模式开始以``CALL`` 其他命令，以及``EVAL CODE`` 以就地评估 CMake 脚本.

source: The :command:`execute_process` command gained the ``ECHO_OUTPUT_VARIABLE`` and ``ECHO_ERROR_VARIABLE`` options.
zh_cn: :command:`execute_process` 命令获得了 ``ECHO_OUTPUT_VARIABLE`` 和 ``ECHO_ERROR_VARIABLE`` 选项。

source: The :command:`export` command now raise an error if used multiple times with same ``FILE`` without ``APPEND``. See policy :policy:`CMP0103`.
zh_cn: :command:`export` 命令现在会在没有 ``APPEND`` 的情况下多次使用相同的 ``FILE`` 时引发错误。请参阅政策:policy:`CMP0103`。

source: The :command:`file` command gained the ``ARCHIVE_CREATE`` and ``ARCHIVE_EXTRACT`` subcommands to expose the :manual:`cmake(1)` ``-E tar`` functionality to CMake scripting code.
zh_cn: :command:`file` 命令获得了 ``ARCHIVE_CREATE`` 和 ``ARCHIVE_EXTRACT`` 子命令以将 :manual:`cmake(1)` ``-E tar`` 功能暴露给 CMake 脚本代码。

source: The :command:`file(CONFIGURE)` subcommand was created in order to replicate the :command:`configure_file` functionality without resorting to a pre-existing file on disk as input. The content is instead passed as a string.
zh_cn: :command:`file(CONFIGURE)` 子命令的创建是为了复制 :command:`configure_file` 功能，而无需求助于磁盘上预先存在的文件作为输入。内容而是作为字符串传递。

source: The :command:`file(UPLOAD)` command gained ``TLS_VERIFY`` and ``TLS_CAINFO`` options to control server certificate verification.
zh_cn: :command:`file(UPLOAD)` 命令获得了 ``TLS_VERIFY`` 和 ``TLS_CAINFO`` 选项来控制服务器证书验证。

source: The :command:`find_program`, :command:`find_library`, :command:`find_path` and :command:`find_file` commands gained a new ``REQUIRED`` option that will stop processing with an error message if nothing is found.
zh_cn: :command:`find_program`、 :command:`find_library`、 :command:`find_path` 和 :command:`find_file` 命令获得了一个新的 ``REQUIRED`` 选项，如果未找到任何内容，该选项将停止处理并显示错误消息.

source: The :command:`get_property` command with ``SOURCE`` scope gained the ``DIRECTORY`` and ``TARGET_DIRECTORY`` options to get a property from the provided directory scope.
zh_cn: 具有 ``SOURCE`` 作用域的 :command:`get_property` 命令获得了 ``DIRECTORY`` 和 ``TARGET_DIRECTORY`` 选项以从提供的目录作用域中获取属性。

source: The :command:`get_source_file_property` command gained the ``DIRECTORY`` and ``TARGET_DIRECTORY`` options to get a property from the provided directory scope.
zh_cn: :command:`get_source_file_property` 命令获得了 ``DIRECTORY`` 和 ``TARGET_DIRECTORY`` 选项以从提供的目录范围获取属性。

source: The :command:`list` operation ``SORT`` gained the ``NATURAL`` sort option to sort using natural order (see ``strverscmp(3)`` manual).
zh_cn: :command:`list` 操作 ``SORT`` 获得了 ``NATURAL`` 排序选项以使用自然顺序进行排序（参见 ``strverscmp(3)`` 手册）。

source: The :command:`set_property` command with the ``SOURCE`` scope gained the ``DIRECTORY`` and ``TARGET_DIRECTORY`` options to set properties in the provided directory scopes.
zh_cn: 具有 ``SOURCE`` 作用域的 :command:`set_property` 命令获得了 ``DIRECTORY`` 和 ``TARGET_DIRECTORY`` 选项以在提供的目录作用域中设置属性。

source: The :command:`set_source_files_properties` command gained the ``DIRECTORY`` and ``TARGET_DIRECTORY`` options to set properties in the provided directory scopes.
zh_cn: :command:`set_source_files_properties` 命令获得了 ``DIRECTORY`` 和 ``TARGET_DIRECTORY`` 选项以在提供的目录范围内设置属性。

source: The :command:`string` command learned a new ``HEX`` sub-command, which converts strings into their hexadecimal representation.
zh_cn: :command:`string` 命令学习了一个新的 ``HEX`` 子命令，它将字符串转换为十六进制表示。

source: A :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` variable was added to specify CUDA output architectures. Users are encouraged to use this instead of specifying options manually, as this approach is compiler-agnostic. The variable is initialized automatically when :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` is ``NVIDIA``. The variable is used to initialize the new :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` target property. See policy :policy:`CMP0104`.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` 变量以指定 CUDA 输出架构。鼓励用户使用它而不是手动指定选项，因为这种方法与编译器无关。当 :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 为 ``NVIDIA`` 时，该变量会自动初始化。该变量用于初始化新的 CUDA_ARCHITECTURES 目标属性。请参阅政策:policy:`CMP0104`。

source: The :variable:`CMAKE_PCH_WARN_INVALID` variable was added to initialize the :prop_tgt:`PCH_WARN_INVALID` target property to allow the removal of the precompiled header invalid warning.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_PCH_WARN_INVALID` 变量来初始化 :prop_tgt:`PCH_WARN_INVALID` 目标属性，以允许删除预编译标头无效警告。

source: The :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` target property was added to specify CUDA output architectures. Users are encouraged to use this instead of specifying options manually, as this approach is compiler-agnostic. The property is initialized by the new :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` variable. See policy :policy:`CMP0104`.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` 目标属性以指定 CUDA 输出架构。鼓励用户使用它而不是手动指定选项，因为这种方法与编译器无关。该属性由新的 CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES 变量初始化。请参阅政策:policy:`CMP0104`。

source: The :prop_tgt:`Fortran_PREPROCESS` target property and :prop_sf:`Fortran_PREPROCESS` source-file property were added to control preprocessing of Fortran source files.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`Fortran_PREPROCESS` 目标属性和 :prop_sf:`Fortran_PREPROCESS` 源文件属性以控制 Fortran 源文件的预处理。

source: The :prop_tgt:`FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` target property and associated :variable:`CMAKE_FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` variable were created to allow adding a postfix to the name of a framework file name when using a multi-config generator.
zh_cn: :prop_tgt:`FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` 目标属性和关联的 :variable:`CMAKE_FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` 变量的创建是为了允许在使用多配置生成器时向框架文件名的名称添加后缀。

source: The :prop_sf:`OBJECT_OUTPUTS` source file property now supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_sf:`OBJECT_OUTPUTS` 源文件属性现在支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :prop_tgt:`PCH_WARN_INVALID` target property was added to allow the removal of the precompiled header invalid warning.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`PCH_WARN_INVALID` 目标属性以允许删除预编译标头无效警告。

source: The :prop_tgt:`UNITY_BUILD_MODE` target property was added to tell generators which algorithm to use for grouping included source files.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_MODE` 目标属性来告诉生成器使用哪种算法对包含的源文件进行分组。

source: The :prop_tgt:`VS_SOURCE_SETTINGS_<tool>` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above to add metadata to non-built source files using ``<tool>``.
zh_cn: :prop_tgt:`VS_SOURCE_SETTINGS_<tool>` 目标属性已添加，以告诉 :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 及更高版本使用 ``<tool>`` 将元数据添加到非构建的源文件。

source: The :prop_sf:`VS_SETTINGS` source file property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above to add metadata to a non-built source file.
zh_cn: 添加了 :prop_sf:`VS_SETTINGS` 源文件属性，告诉 :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 及更高版本将元数据添加到非构建的源文件。

source: The :prop_tgt:`VS_PLATFORM_TOOLSET` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above to override the platform toolset.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_PLATFORM_TOOLSET` 目标属性，告诉 :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 及更高版本覆盖平台工具集。

source: The :prop_tgt:`VS_SOLUTION_DEPLOY` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above to mark a target for deployment even when not building for Windows Phone/Store/CE.
zh_cn: :prop_tgt:`VS_SOLUTION_DEPLOY` 目标属性被添加来告诉 :ref:`Visual Studio Generators` 用于 VS 2010 及更高版本以标记部署目标，即使不是为 Windows Phone/Store/CE 构建。

source: The :module:`CheckLinkerFlag` module has been added to provide a facility to check validity of link flags.
zh_cn: 添加了 :module:`CheckLinkerFlag` 模块以提供检查链接标志有效性的工具。

source: The :module:`ExternalProject` module :command:`ExternalProject_Add` command gained a new ``GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY`` keyword. This can be used to specify how failed rebase operations during a git update should be handled. The ``CMAKE_EP_GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY`` variable was also added as a global default and is honored by both the :module:`ExternalProject` and :module:`FetchContent` modules.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 :command:`ExternalProject_Add` 命令获得了一个新的 ``GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY`` 关键字。这可用于指定应如何处理 git 更新期间失败的 rebase 操作。 ``CMAKE_EP_GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY`` 变量也被添加为全局默认值，并被 :module:`ExternalProject` 和 :module:`FetchContent` 模块采用。

source: The :module:`FetchContent` module :command:`FetchContent_Declare` command now supports a ``SOURCE_SUBDIR`` option. It can be used to direct :command:`FetchContent_MakeAvailable` to look in a different location for the ``CMakeLists.txt`` file.
zh_cn: :module:`FetchContent` 模块 :command:`FetchContent_Declare` 命令现在支持 ``SOURCE_SUBDIR`` 选项。它可用于指示 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 在不同位置查找 ``CMakeLists.txt`` 文件。

source: The :module:`FindBLAS` module now provides an imported target.
zh_cn: :module:`FindBLAS` 模块现在提供了一个导入的目标。

source: The :module:`FindCUDAToolkit` module:
zh_cn: :module:`FindCUDAToolkit` 模块：

source: gained the variable ``CUDAToolkit_LIBRARY_ROOT``, which is the directory containing the ``nvvm`` directory and ``version.txt``.
zh_cn: 获得变量 ``CUDAToolkit_LIBRARY_ROOT``，这是包含``nvvm``目录和``version.txt``的目录。

source: uses toolkit and library root found during ``CUDA`` compiler detection.
zh_cn: 使用在“CUDA”编译器检测期间找到的工具包和库根目录。

source: The :module:`FindLAPACK` module now provides an imported target.
zh_cn: :module:`FindLAPACK` 模块现在提供了一个导入的目标。

source: The :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` and :module:`FindPython` modules:
zh_cn: :module:`FindPython3`、 :module:`FindPython2` 和 :module:`FindPython` 模块：

source: gained the possibility to create per-artifact cache variables for interactive editing in :manual:`cmake-gui(1)` and :manual:`ccmake(1)`.
zh_cn: 在 :manual:`cmake-gui(1)` 和 :manual:`ccmake(1)` 中获得了为交互式编辑创建每个工件缓存变量的可能性。

source: gained sub-components ``Development.Module`` and ``Development.Embed`` under the ``Development`` component.
zh_cn: 在``Development`` 组件下获得子组件``Development.Module`` 和``Development.Embed``。

source: gained the capability to specify which Python implementations to find, including ``IronPython`` and ``PyPy``.
zh_cn: 获得了指定要查找哪些 Python 实现的能力，包括“IronPython”和“PyPy”。

source: The :module:`FindRuby` module input and output variables were all renamed from ``RUBY_`` to ``Ruby_`` for consistency with other find modules. Input variables of the old case will be honored if provided, and output variables of the old case are always provided.
zh_cn: :module:`FindRuby` 模块输入和输出变量全部从 ``RUBY_`` 重命名为 ``Ruby_`` 以与其他查找模块保持一致。如果提供旧案例的输入变量，则将得到尊重，并且始终提供旧案例的输出变量。

source: The :module:`FindSWIG` module now accepts target languages as ``COMPONENTS`` and ``OPTIONAL_COMPONENTS`` arguments to ``find_package``.
zh_cn: :module:`FindSWIG` 模块现在接受目标语言作为 ``COMPONENTS`` 和 ``OPTIONAL_COMPONENTS`` 参数到 ``find_package``。

source: The :module:`GoogleTest` module :command:`gtest_discover_tests` command:
zh_cn: :module:`GoogleTest` 模块 :command:`gtest_discover_tests` 命令：

source: gained a new ``DISCOVERY_MODE`` option to control when the test discovery step is run. It offers a new ``PRE_TEST`` setting to run the discovery at test time instead of build time. A new ``CMAKE_GTEST_DISCOVER_TESTS_DISCOVERY_MODE`` variable can be used to change the default globally.
zh_cn: 获得了一个新的“DISCOVERY_MODE”选项来控制何时运行测试发现步骤。它提供了一个新的“PRE_TEST”设置，可以在测试时而不是构建时运行发现。一个新的“CMAKE_GTEST_DISCOVER_TESTS_DISCOVERY_MODE”变量可用于全局更改默认值。

source: gained a new optional parameter ``XML_OUTPUT_DIR``. When set the JUnit XML test results are stored in that directory.
zh_cn: 获得了一个新的可选参数 ``XML_OUTPUT_DIR``。设置时，JUnit XML 测试结果存储在该目录中。

source: The :module:`FindLibXslt` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindLibXslt` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`UseSWIG` module now supports Fortran as a target language if the ``SWIG_EXECUTABLE`` is SWIG-Fortran_.
zh_cn: 如果 SWIG_EXECUTABLE 是 SWIG-Fortran_，那么 UseSWIG 模块现在支持 Fortran 作为目标语言。

source: The :genex:`$<DEVICE_LINK:...>` and :genex:`$<HOST_LINK:...>` generator expressions were added to manage device and host link steps.
zh_cn: 添加了 :genex:`$<DEVICE_LINK:...>` 和 :genex:`$<HOST_LINK:...>` 生成器表达式来管理设备和主机链接步骤。

source: The :genex:`$<LINK_LANGUAGE:...>` and :genex:`$<LINK_LANG_AND_ID:...>` generator expressions were added.
zh_cn: 添加了 :genex:`$<LINK_LANGUAGE:...>` 和 :genex:`$<LINK_LANG_AND_ID:...>` 生成器表达式。

source: :manual:`ctest(1)` gained a new :variable:`CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE` variable, which can be used to specify a :ref:`resource specification file <ctest-resource-specification-file>`.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 获得了一个新的 :variable:`CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE` 变量，可用于指定:ref:`资源规范文件 <ctest-resource-specification-file>`。

source: :manual:`ctest(1)` gained a ``--stop-on-failure`` option, which can be used to stop running the tests once one has failed.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 获得了一个 ``--stop-on-failure`` 选项，可以用来在测试失败后停止运行测试。

source: The :command:`ctest_test` command gained a ``STOP_ON_FAILURE`` option which can be used to stop running the tests once one has failed.
zh_cn: :command:`ctest_test` 命令获得了一个 ``STOP_ON_FAILURE`` 选项，该选项可用于在测试失败后停止运行测试。

source: The :module:`CTestCoverageCollectGCOV` module :command:`ctest_coverage_collect_gcov` command gained a ``TARBALL_COMPRESSION`` option to control compression of the tarball of collected results.
zh_cn: :module:`CTestCoverageCollectGCOV` 模块 :command:`ctest_coverage_collect_gcov` 命令获得了一个 ``TARBALL_COMPRESSION`` 选项来控制对收集结果的 tarball 的压缩。

source: The :cpack_gen:`CPack Archive Generator`'s ``TXZ`` format learned the :variable:`CPACK_ARCHIVE_THREADS` variable to enable parallel compression. Requires support in the ``liblzma`` used by CMake.
zh_cn: CPack Archive Generator 的 TXZ 格式学习了 CPACK_ARCHIVE_THREADS 变量以启用并行压缩。需要 CMake 使用的 ``liblzma`` 的支持。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` gained a new variable :variable:`CPACK_NSIS_MANIFEST_DPI_AWARE` to declare that the installer is DPI-aware.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 获得了一个新变量 :variable:`CPACK_NSIS_MANIFEST_DPI_AWARE` 来声明安装程序是 DPI 感知的。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` gained :variable:`CPACK_RPM_PRE_TRANS_SCRIPT_FILE` and :variable:`CPACK_RPM_POST_TRANS_SCRIPT_FILE` variables to specify pre- and post-transaction scripts.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 获得了 :variable:`CPACK_RPM_PRE_TRANS_SCRIPT_FILE` 和 :variable:`CPACK_RPM_POST_TRANS_SCRIPT_FILE` 变量来指定交易前和交易后脚本。

source: :manual:`cmake-gui(1)` now populates its generator selection widget default value from the :envvar:`CMAKE_GENERATOR` environment variable. Additionally, environment variables :envvar:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` and :envvar:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` are used to populate their respective widget defaults.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 现在从 :envvar:`CMAKE_GENERATOR` 环境变量填充其生成器选择小部件默认值。此外，环境变量 :envvar:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` 和 :envvar:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 用于填充它们各自的小部件默认值。

source: :manual:`ccmake(1)` learned to read a :envvar:`CCMAKE_COLORS` environment variable to customize colors.
zh_cn: :manual:`ccmake(1)` 学会了读取 :envvar:`CCMAKE_COLORS` 环境变量来自定义颜色。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of the availability of C11 features in MSVC 19.27 and 19.28, including support for the ``c_restrict``, ``c_static_assert`` features and the ``-std:c11`` flag.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在知道 MSVC 19.27 和 19.28 中 C11 功能的可用性，包括对 ``c_restrict``、``c_static_assert`` 功能的支持和 ``-std:c11`` 标志。

source: The :module:`Documentation` module has been deprecated via :policy:`CMP0106`. This module was essentially VTK code that CMake should not be shipping anymore.
zh_cn: :module:`Documentation` 模块已通过 :policy:`CMP0106` 弃用。该模块本质上是 CMake 不应再发布的 VTK 代码。

source: An explicit deprecation diagnostic was added for policy ``CMP0070`` and policy ``CMP0071`` (``CMP0069`` and below were already deprecated). The :manual:`cmake-policies(7)` manual explains that the OLD behaviors of all policies are deprecated and that projects should port to the NEW behaviors.
zh_cn: 为策略“CMP0070”和策略“CMP0071”添加了明确的弃用诊断（“CMP0069”及以下已弃用）。 :manual:`cmake-policies(7)` 手册解释说所有策略的旧行为都已弃用，项目应该移植到新行为。

source: On Windows, the :generator:`Ninja` and :generator:`Ninja Multi-Config` generators, when a compiler is not explicitly specified, now select the first compiler (of any name) found in directories listed by the ``PATH`` environment variable.
zh_cn: 在 Windows 上， :generator:`Ninja` 和 :generator:`Ninja Multi-Config` 生成器，当未明确指定编译器时，现在选择在 ``PATH` 列出的目录中找到的第一个编译器（任何名称） ` 环境变量。

source: The :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` target properties are now used for the device link step. See policy :policy:`CMP0105`.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` 目标属性现在用于设备链接步骤。请参阅政策:policy:`CMP0105`。

source: Creation of an ``ALIAS`` target overwriting an existing target now raises an error. See policy :policy:`CMP0107`.
zh_cn: 创建覆盖现有目标的“ALIAS”目标现在会引发错误。请参阅政策:policy:`CMP0107`。

source: Linking a target to itself through an alias now raises an error. See policy :policy:`CMP0108`.
zh_cn: 通过别名将目标链接到自身现在会引发错误。请参阅政策:policy:`CMP0108`。

source: The :module:`FindPackageHandleStandardArgs` module option ``REQUIRED_VARS`` is now optional if ``HANDLE_COMPONENTS`` is specified.
zh_cn: 如果指定了“HANDLE_COMPONENTS”，则 FindPackageHandleStandardArgs 模块选项“REQUIRED_VARS”现在是可选的。

source: The :command:`source_group` command now also recognizes forward slashes as subgroup delimiters, not just backslashes.
zh_cn: :command:`source_group` 命令现在也将正斜杠识别为子组定界符，而不仅仅是反斜杠。

source: :manual:`ctest(1)` now logs environment variables that it sets for each test, either due to the :prop_test:`ENVIRONMENT` property or the :ref:`resource allocation <ctest-resource-allocation>` feature, and submits this log to CDash. It does not log environment variables that were set outside of CTest.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 现在记录它为每个测试设置的环境变量，这可能是由于 :prop_test:`ENVIRONMENT` 属性或 :ref:`resource allocation <ctest-resource-allocation>` 特性，和将此日志提交给 CDash。它不会记录在 CTest 之外设置的环境变量。

source: When building CMake itself from source and not using a system-provided libcurl, HTTP/2 support is now enabled for commands supporting network communication via ``http(s)``, such as :command:`file(DOWNLOAD)`, :command:`file(UPLOAD)`, and :command:`ctest_submit`. The precompiled binaries provided on ``cmake.org`` now support HTTP/2.
zh_cn: 当从源代码构建 CMake 本身而不使用系统提供的 libcurl 时，现在为支持通过 ``http(s)`` 支持网络通信的命令启用 HTTP/2 支持，例如 :command:`file(DOWNLOAD)`， :command:`文件（上传）`，和 :command:`ctest_submit`。 ``cmake.org`` 上提供的预编译二进制文件现在支持 HTTP/2。

source: The :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 ``version`` field has been updated to 2.1.
zh_cn: :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 ``version`` 字段已更新为 2.1。

source: The :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 "target" object gained a new ``precompileHeaders`` field in the ``compileGroups`` objects.
zh_cn: :manual:`cmake-file-api(7)` “codemodel” version 2 “target” 对象在 ``compileGroups`` 对象中获得了一个新的 ``precompileHeaders`` 字段。

source: Changes made since CMake 3.18.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.18.0 以来所做的更改包括以下内容。
